Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/api-kivy.animation.po
Languages: ja

source: Animation
ja: Animation(翻訳済み)

source: :class:`Animation` and :class:`AnimationTransition` are used to animate :class:`~kivy.uix.widget.Widget` properties. You must specify at least a property name and target value. To use an Animation, follow these steps:
ja: :class:`Animation` と :class:`AnimationTransition` は :class:`AnimationTransition` をアニメーションさせるために使用されます。少なくともプロパティ名とターゲット値の指定が必要です。アニメーションを使用するには次の手順を実行します:

source: Setup an Animation object
ja: Animationオブジェクトの設定

source: Use the Animation object on a Widget
ja: WidgetでAnimation オブジェクトを使用する

source: Simple animation
ja: Simple animation（シンプルなアニメーション）

source: To animate a Widget's x or y position, simply specify the target x/y values where you want the widget positioned at the end of the animation::
ja: Widgetのxまたはyの位置をアニメーションするにはWidget's をアニメーションの最後に配置する場所のターゲットのx / y値を指定します::

source: The animation will last for 1 second unless :attr:`duration` is specified. When anim.start() is called, the Widget will move smoothly from the current x/y position to (100, 100).
ja: :attr:`duration` の指定がない場合アニメーションは1秒間続きます。 anim.start() iがコールされるとWidgetは現在のx / yの位置から (100, 100)にスムーズに移動します。

source: Multiple properties and transitions
ja: Multiple properties and transitions(複数のプロパティとトランジッション)

source: You can animate multiple properties and use built-in or custom transition functions using :attr:`transition` (or the `t=` shortcut). For example, to animate the position and size using the 'in_quad' transition::
ja: :attr:`transition` (または `t=` ショートカット）を使用することで複数のプロパティをアニメーション化してビルトインまたはカスタムトランジション関数を使用できます。たとえば 'in_quad' トランジションを使用して位置とサイズをアニメーションするには::

source: Note that the `t=` parameter can be the string name of a method in the :class:`AnimationTransition` class or your own animation function.
ja: `t=` パラメータには、:class:`AnimationTransition` クラス内のメソッドの文字列名または独自のアニメーション関数を指定できます。

source: Sequential animation
ja: Sequential animation(シーケンシャルアニメーション)

source: To join animations sequentially, use the '+' operator. The following example will animate to x=50 over 1 second, then animate the size to (80, 80) over the next two seconds::
ja: アニメーションを順番に実行するには '+' 演算子を使用します。次の例では、1秒間にx=50 にアニメーションされた後の次の2秒間にサイズが(80,80)にアニメーションされます。

source: Parallel animation
ja: Parallel animation(パラレルアニメーション)

source: To join animations in parallel, use the '&' operator. The following example will animate the position to (80, 10) over 1 second, whilst in parallel animating the size to (800, 800)::
ja: アニメーションを並行して実行するには '&' 演算子を使用します。次の例では、位置を (80, 10) に1秒間アニメーションするのと平行してサイズを (800, 800)にアニメショーンします::

source: Keep in mind that creating overlapping animations on the same property may have unexpected results. If you want to apply multiple animations to the same property, you should either schedule them sequentially (via the '+' operator or using the *on_complete* callback) or cancel previous animations using the :attr:`~Animation.cancel_all` method.
ja: 同じプロパティでオーバーラップするアニメーションを作成した場合に予期しない結果が生じる可能性があることに注意してください。同じプロパティに複数のアニメーションを適用する場合は順番にスケジューリング( '+' 演算子または*on_complete* コールバックを使用する)するか、 :attr:`~Animation.cancel_all` メソッドを使用して以前のアニメーションをキャンセルする必要があります。

source: Repeating animation
ja: Repeating animation(リピートアニメーション)

source: This is currently only implemented for 'Sequence' animations.
ja: 現在 'シーケンス' アニメーションのみ実装されています。

source: To set an animation to repeat, simply set the :attr:`Sequence.repeat` property to `True`::
ja: アニメーションの繰り返しを設定するには、単に :attr:`Sequence.repeat` プロパティを `True` に設定します::

source: For flow control of animations such as stopping and cancelling, use the methods already in place in the animation module.
ja: 停止やキャンセルなどのアニメーションのフロー制御にはアニメーションモジュールの既存のメソッドを使用します。

source: Create an animation definition that can be used to animate a Widget.
ja: Widgetをアニメーションさせるるために使用できるアニメーションの定義を作成します。

source: `duration` or `d`: float, defaults to 1.
ja: `duration` または `d`: float型でデフォルト値は1です。

source: Duration of the animation, in seconds.
ja: アニメーションの長さで単位は秒です。

source: `transition` or `t`: str or func
ja: `transition` または `t`: str 型または 関数です。

source: Transition function for animate properties. It can be the name of a method from :class:`AnimationTransition`.
ja: アニメーションプロパティのトランジッションの関数。これは、:class:`AnimationTransition のメソッドの名前にできます

source: `step` or `s`: float
ja: `step` または `s`: float型

source: Step in milliseconds of the animation. Defaults to 0, which means the animation is updated for every frame.
ja: アニメーションのミリ秒単位のステップ数です。デフォルト値は0です。つまり、フレームごとにアニメーションが更新されます。

source: To update the animation less often, set the step value to a float. For example, if you want to animate at 30 FPS, use s=1/30.
ja: アニメーションを更新する頻度を少なくするにはstepの値をfloatに設定します。たとえば30 FPSでアニメートする場合は、s = 1/30を使用します。

source: Fired when the animation is started on a widget.
ja: Widgetでアニメーションが開始されたときに発火します。

source: Fired when the animation is completed or stopped on a widget.
ja: Widgetでアニメーションが完了または停止したときに発火します。

source: `on_progress`: animation, widget, progression
ja: `on_progress`: animation, widget, 進捗

source: Fired when the progression of the animation is changing.
ja: アニメーションの進み具合が変化したときに発火します。

source: Added s/step parameter.
ja: s/stepパラメータが追加されました。

source: The default value of the step parameter was changed from 1/60. to 0.
ja: stepパラメーターのデフォルト値は1/60から0に変更になりました。

source: Return the properties used to animate.
ja: アニメーションに使用されたプロパティを返却します。

source: Cancel the animation previously applied to a widget. Same effect as :attr:`stop`, except the `on_complete` event will *not* be triggered!
ja: 以前のwidgetに適用されていたアニメーションをキャンセルします。 `on_complete` イベントがトリガー *されない* 以外は :attr:`stop` と同じ効果があります。

source: Cancel all animations that concern a specific widget / list of properties. See :attr:`cancel`.
ja: 特定のWidget /プロパティのリストに関係するすべてのアニメーションをキャンセルします。 :attr:`cancel` を参照してください。

source: Example::
ja: 例えば::

source: Even if an animation is running, remove a property. It will not be animated further. If it was the only/last property being animated, the animation will be canceled (see :attr:`cancel`)
ja: アニメーションが実行中でもプロパティを削除します。削除されたプロパティはアニメーションされません。それがアニメーションされている唯一または最後のプロパティだった場合はアニメーションはキャンセルされます（ :attr:`cancel` を参照）

source: Return the duration of the animation.
ja: アニメーションの実行時間を返却します。

source: Return True if a widget still has properties to animate.
ja: Widgetがアニメーション用のプロパティを保持していた場合はTrueを返却します。

source: Start the animation on a widget.
ja: Widgetのアニメーションをスタートします。

source: Stop the animation previously applied to a widget, triggering the `on_complete` event.
ja: 以前にWidgetに適用されたアニメーションを停止して `on_complete` イベントを発生させます。

source: Stop all animations that concern a specific widget / list of properties.
ja: 特定のWidget /プロパティのリストに関係するすべてのアニメーションを停止します。

source: Even if an animation is running, remove a property. It will not be animated futher. If it was the only/last property being animated, the animation will be stopped (see :attr:`stop`).
ja: アニメーションが実行中であってもプロパティを削除します。プロパティはアニメーションされません。それがアニメーション化されている唯一または最後のプロパティだった場合、アニメーションは停止します（ :attr:`stop` を参照してください）。

source: Return the transition of the animation.
ja: アニメーションのトランジッションを返却します。

source: Collection of animation functions to be used with the Animation object. Easing Functions ported to Kivy from the Clutter Project https://developer.gnome.org/clutter/stable/ClutterAlpha.html
ja: Animationオブジェクトで使用するアニメーション関数のコレクションでう。 Clutterプロジェクト(https://developer.gnome.org/clutter/stable/ClutterAlpha.html)からKivyに移植された関数です。

source: The `progress` parameter in each animation function is in the range 0-1.
ja: 各アニメーション関数の `progress`パラメータは0-1の範囲です。
